-: Tôi đang nói về một trình trang trí mà chúng
ta có thể thêm vào để tự động liên kết từ khóa "this"
để chúng ta không phải gọi liên kết ở đây.
Bây giờ rõ ràng việc gọi liên kết ở đây không phải là vấn
đề lớn nếu không có gì sai với nó, nhưng
chúng tôi cũng muốn thực hành những gì chúng tôi
đã học và nếu chúng tôi phải làm điều này ở nhiều nơi trên ứng dụng của mình thì
có một công cụ trang trí mà chúng tôi có thể thêm vào
thực sự có thể được dễ dàng hơn.
Vì vậy, hãy loại bỏ ràng buộc này ở đây.
Và thay vào đó, phía trên lớp ở đây, tôi sẽ
thêm trình trang trí liên kết tự động và tôi
chỉ thêm một số nhận xét ở đây
để giữ cho tệp này được sắp xếp, ít nhất là một chút.
Lớp ProjectInput Vì vậy,
một trình trang trí là gì?
Một trang trí là một chức năng, phải không?
Và bạn có thể tìm thấy nó với
trang trí chức năng ở đây hoặc dưới dạng biểu thức chức năng.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ sử dụng một chức năng trang trí
và tôi sẽ đặt tên cho nó là autobind, tên tùy thuộc vào bạn.
Và trình trang trí này sẽ nhận được các đối số miễn phí là đích,
tên phương thức mà nó được
liên kết, bởi vì tôi sẽ tạo một trình
trang trí phương thức ở đây.
Và cũng là mô tả của
phương pháp đó.
Uh, bộ mô tả thuộc tính bởi vì các phương
thức cuối cùng chỉ là các thuộc tính, thuộc tính chứa chức năng.
Bây giờ, tại sao đây là một method decorator?
Bởi vì ý tưởng là chúng ta có thể thêm nó vào submitHandler
như thế này và hoàn thành nó.
Đó là ý tưởng.
Bây giờ, chúng tôi vẫn chưa hoàn toàn
ở đó, nhưng đây là cách cuối cùng nó sẽ hoạt động.
Bây giờ, để làm cho nó hoạt động, hãy quay lại chức năng của chúng
ta ở trên đó và sau đó cái gì phải đi vào phần thân chức năng?
Chà, trong đó, trước hết tôi muốn truy
cập vào phương thức ban đầu.
Với mô tả. value để chúng tôi lưu trữ phương
thức mà chúng tôi đã xác định ban đầu.
Sau đó, tôi muốn tạo bộ mô tả đã điều chỉnh ở đây là
một đối tượng.
Thực ra tôi sẽ gõ PropertyDescriptor.
Trường hợp có thể định cấu hình nên được đặt thành true
để chúng tôi luôn có thể thay đổi nó.
Và nơi chúng ta sau đó cần một getter.
Và trong getter đó, ở đây, nó sẽ được thực thi
khi bạn cố gắng truy cập hàm.
Chúng tôi sẽ thiết lập chức năng liên kết ở đây, bằng cách sử dụng
phương thức ban đầu mà chúng
tôi đang trích xuất ở đó.
Và gọi liên kết này trên nó.
Sau đó, tôi muốn
trả lại chức năng bị ràng buộc đó, và
đó sẽ là tất cả.
Và tất nhiên, về tổng thể, do
đó tôi sẽ trả lại bộ mô tả đã điều chỉnh trong
trình trang trí phương thức đó.
Bây giờ chúng tôi gặp lỗi với điều đó, trên trình xử lý.
Điều đó, hỗ trợ thử nghiệm cho người trang trí là một tính
năng về cơ bản cần được bật.
Vì vậy, chúng ta nên chuyển đến tệp tsconfig
và trong đó chỉ cần cuộn xuống.
Bạn sẽ thấy tùy chọn "experimentalDecorators" chỉ cần
nhận xét điều đó trong.
Và thêm một dấu phẩy phía trước nó.
Lưu nó và sau đó khởi động lại quá trình biên dịch các loại.
Bây giờ, nó vẫn hiển thị cho tôi một số lỗi ở đây, nếu tôi
mở rộng cái này, methodName
được khai báo, nhưng giá trị của nó không bao giờ được đọc.
Trong ứng dụng. ts dòng bốn.
Nó đề cập đến điều này ở đây,
tôi có lập luận này, mà tôi đã nhận được ở đây
mà tôi thực sự chưa bao giờ sử dụng.
Điều tương tự cũng đúng với mục tiêu, tôi chưa bao giờ sử dụng nó.
Bây giờ, có hai cách để giải quyết điều này.
Một cách là truy cập tsconfig và nới lỏng
các quy tắc nghiêm ngặt của chúng tôi tại đây.
noUnusedParameters, nếu chúng ta đặt giá trị này thành false thì
thực tế chúng ta đang cho phép các tham số không được sử dụng.
Vì vậy, đây sẽ là một điều,
hoặc bạn sử dụng dấu gạch dưới tên
đặc biệt và dấu gạch
dưới hai.
Đây thực sự là một gợi ý cho bản thảo và javascript mà bạn biết rằng
bạn sẽ không sử dụng
các giá trị này, nhưng bạn
cần chấp nhận chúng
vì bạn cần đối số mà chúng theo đuổi.
Nếu bây giờ bạn lưu cái này, cái này sẽ biên dịch mà không
có lỗi và nếu chúng ta quay lại và nhập xin chào ở đây
và gửi cái này, nó vẫn hoạt động bây giờ nhờ
trình trang trí liên kết tự động của chúng tôi.
Điều đó hy vọng cũng cho thấy rằng trang trí này có thể
có một số công dụng thực sự.
Bây giờ tất nhiên ở đây thực sự là một công việc nhiều
hơn một chút, hơn là chỉ gọi liên kết.
Nhưng hãy tưởng tượng điều này được sử dụng trên ngày càng nhiều phương
pháp mà tất cả đều phải được ràng buộc.
Không cần phải gọi liên kết này theo cách thủ
công, sau đó có thể giúp bạn tiết kiệm lại
thời gian và cũng ngăn ngừa một số lỗi tiềm ẩn
trong trường hợp bạn quên nó.